Υπότιτλοι: *’γνωστος*
Επεξεργασία-Συγχρονισμός: *kathreen*
Υπάρχει πρόβλημα?
Ψυχανώμαλε.
Πάνω στην ώρα.
Ναι, πάμε λοιπόν να το ξεκαθαρίσουμε, ε?
Γιατί βιάζεσαι?
Πάρε ένα ποτό.
Δώσε μου ένα ουίσκι, σκέτο.
Κάθισε.
Εις υγείαν!
Που είναι?
Που είναι τι?
Θες να παίξεις παιχνίδια μαζί μου?
Έχεις κάτι για μένα.
Όντως.
Έχω ένα μήνυμα...
από τον Μαν.
Είσαι καλά?
Φαίνεσαι λίγο χλωμός.
Πουτάνας γιε.
Πάντα να επιβλέπεις το ποτό σου.
Ραγίζω...
Ένα χρόνο αργότερα
Φρανκ.
Φράνκι.
Ναι... Εδώ είμαι.
- Είσαι καλά?
- Ναι.
Υπέροχα.
Συνάντησέ με στο μπαρ...
σε μία ώρα.
- Εντάξει?
- Καλά.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου, κύριος?
Ας το κάνουμε εύκολο.
Το πορτοφόλι σου.
Δώσε του αυτό που θέλει, άνθρωπε.
Ήρθες νωρίς, Φρανκ.
Και εσύ άργησες
γαμημένη σκατοκουράδα.
Αυτό το μέρος είναι καθαρό σ' όλη την πόλη.
Γιατί να συναντιόμαστε πάντα εδώ?
Γιατί είναι καθαρό από όλη την πόλη.
Θέλεις άλλη μπύρα,
αγαπούλα?
Σε παρακαλώ, ναι.
Και για σένα, φίλτατε?
- Κόλα.
- Κόλα?
Λίγο περισσότερο... σκληρότερο.
Επίσης με αρέσει η εξυπηρέτηση.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι?
Έχεις γαμήσει ποτέ καμιά χοντρή
όπως αυτή, με τέτοιο χοντρό κώλο?
Δες την κωλάρα της.
Πραγματικά δεν είναι ο τύπος μου.
Τι θα έλεγες για 200.000 δολάρια?
Γαμάει την χοντρούλα,
με το χοντρό κώλο για...
200.000 δολάρια.
Υποθέτω, δεν ξέρω.
Πες μου λοιπόν γιατί είμαι εδώ?
Πρέπει να δεις τον Μαν.
Τι σημαίνει αυτό?
Ξέρεις, ο εργοδότης σου,
ο Μαν...
έχει μιά δουλειά για σένα.
Θέλει να σε δει,
να σου μιλήσει γι' αυτό.
Ποτέ άλλοτε δεν θέλησε να με δει
για άλλες δουλειές.
Λοιπόν...
αυτή τη φορά είναι διαφορετικά.
Είναι σημαντικό και πολύ σοβαρό.
Και... θέλει να σου μιλήσει προσωπικά.
Λοιπόν,
εσύ θα είσαι εκεί?
Όχι.
Εγώ είμαι ένας ατζέντης, απλά...
Παίρνω τηλέφωνο...
Προμηθεύω ταλέντα...
διαπραγματεύομαι τη συμφωνία,
παίρνω τα ποσοστά μου,
και μετά τέλος. Τελείωσα.
Και τι γίνεται αν δεν θέλω
να τον συναντήσω?
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι γι' αυτό,
έχει ήδη κανονιστεί.
Θα συναντήσεις τον άνθρωπό του,
στην είσοδο του κλαμπ Τάουερ.
Απόψε στις έντεκα.
Κερασμένο για σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Και μία κόλα για σένα.
Κοίτα...
αυτό είναι για σένα...
το νέο σου που μπορείς να πετάξεις.
Αυτό είναι μεγάλο Φρανκ.
Πόσο μεγάλο?
Μεγάλο όσο ο κώλος αυτής.
Είσαι εντάξει, K.B?
20% για μένα.
Λοιπόν... πόσα θα σου πάρει για
να γαμήσεις ένα κορίτσι σαν κι αυτό?
Φράνκι... Πήγα με μεγαλύτερες
και καλύτερες απ' αυτήν...
και δεν έδωσα τίποτα.
Ακολούθησέ με στον κάτω όροφο.
Ο Μαν σε περιμένει.
Σε περιμένει με ανυπομονησία.
Σ' ευχαριστώ, Χαϊκού.
Τ' όνομά του είναι Χαϊκού?
Τον λέμε έτσι, γιατί μιλάει
αποκλειστικά με στυλ "Χαϊκού".
Αποτελείται από 5 συλλαβές, ακολουθούν
7 συλλαβές και ακολουθούν 5 συλλαβές.
Θα ήταν απλούστερες οι απαντήσεις
με ένα ναι ή ένα όχι.
- Χαϊκού, είσαι πούστης?
- Ομοφυλόφιλος?
Αυτός ο τρόπος ζωής δεν με ελκύει.
Δεν μ' αρέσει ο πούτσος.
Βλέπεις,
5-7-5 τέλειο ανά πάσα στιγμή.
Παρακαλώ κάτσε.
Εϊ, γλύκα...
τι θα πάρεις?
Κόλα.
Όχι αλκοόλ, καλώς.
Σε κρατάει σε εγρήγορση.
Ήθελα να σε συναντήσω εδώ και καιρό.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής της δουλειάς σου,
όντως δεν ξανάγινε σε άλλη δουλειά.
Αλλά σεβόμουν τη θέση σου...
και δεν ήθελα να βρεθούμε
πρόσωπο με πρόσωπο.
Τότε γιατί είμαι εδώ?
Δουλειά απλά για μια δουλειά.
Αν ήταν απλά μια δουλειά, θα
πήγαινες στα καθώς πρέπει άτομα.
Είναι λεπτό Φρανκ,
πολύ λεπτό.
Ζητώ συγγνώμη που σε έκανα
να έρθεις εδώ.
Αλλά ήθελα να είμουν απόλυτα βέβαιος
ότι θα καταλάβεις τι σημαίνει αυτό για μένα.
Πεθαίνω.
Πεθαίνω και δεν υπάρχει τίποτα
που να μπορώ να κάνω γι' αυτό.
Μπορείς να αντιληφθείς τι σημαίνει
αυτό για κάποιον σαν και μένα?
Που πάντα είχε τη δυνατότητα να έχει
τον έλεγχο της κάθε στιγμής της ζωής του.
Ξαφνικά, βρίσκει τον εαυτό του
να ζητά βοήθεια.
Επομένως εσύ είσαι η δουλειά.
Έχεις χάσει τον έλεγχο και κάνεις
ότι μπορείς για να τον ξανακερδίσεις.
Πως και πότε?
Μην βιάζεσαι,
δεν είναι τόσο απλό.
- Υπάρχει και κάποιος άλλος.
- Τι εννοείς?
Είναι η ώρα για το νούμερό της.
Παρακολούθα, απλά... παρακολούθα.
Δεν είναι εξαίσια?
Αυτή είναι η γυναίκα μου.
Ξέρεις ήμουν πολύ κοντά στο
να απαρνηθώ αυτά που έχω Φρανκ.
- Τι είσαι?
- Ζηλιάρης, εγωιστής.
Αγάπησε μόνο έναν άντρα πριν
από μένα, απ' ότι γνωρίζω.
Και ξέρω πολύ λίγα γι' αυτόν.
Αλλά την αγαπώ πολύ για να
την αφήσω...
να προχωρήσει και να με ξεχάσει
όταν φύγω.
Βλέπεις έχω...
αποφασίσει να μην πεθάνω μόνος.
Εσύ είσαι ο τύπος που τρώει μόνος?
Συγγνώμη?
Είσαι πάντα εδώ,
και πάντα τρως μόνος.
- Και εσύ είσαι μόνη.
- Περιμένω τον πατέρα μου.
Που είναι?
Δεν ξέρω,
διερωτώμαι το ίδιο.
Υποτίθεται ότι θα με συναντούσε
εδώ, μετά από μία σύσκεψη.
- Η σύσκεψη πιθανότατα να τράβηξε ως αργά.
- Πιθανόν.
Σε ξέρω από παλιά?
Πάντα φαίνεσαι σαν να έχεις
πολλά στο μυαλό σου.
Ίσως να έχω πολλά στο μυαλό μου.
Τι κάνεις?
- Σε ποιό πράγμα?
- Στη δουλειά σου.
- Εσύ τι κάνεις?
- Είμαι τραγουδίστρια.
Προσπαθώ να γίνω τραγουδίστρια.
- Που τραγουδάς?
- Απόψε τραγουδάω στο μπαρ Λάμπα.
Είναι η πρώτη μου εμφάνιση.
Είμαι λίγο αγχωμένη γι' αυτό.
Θες να σου φέρω ένα ποτό, αγαπητέ?
Κόλα, σκέτη.
Είσαι εδώ για να δεις το νέο
ταλέντο, ε?
Σου κράτησε εκεί ένα απ' αυτά.
Όχι ότι πειράζει αυτό το ζευγάρι.
- Πόσο κάνει?
- Είναι κερασμένο από το μαγαζί.
Σας ευχαριστώ.
- Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
- Παρακαλώ.
Αν δεν ερχόσουν και εσύ, πιθανόν
να είμουν σε ένα άδειο δωμάτιο.
- Από κάπου πρέπει να ξεκινήσεις.
- Έχεις δίκιο.
- Ο πατέρας σου δεν φάνηκε?
- Όχι.
Πραγματικά ανησυχώ.
Αλλά είμαι σίγουρη ότι θα
υπάρχει κάποια λογική εξήγηση.
Είσαι ειλικρινά καταπληκτική.
Λοιπόν με τι ασχολείσαι?
Είναι σύνθετο.
Δεν είσαι έμπορος ναρκωτικών,
ή είσαι?
Όχι.
Είσαι ένας άντρας που τρώει μόνος.
Ναι.
Αλλά απόψε έφαγα μαζί σου.
Είμαι χαρούμενη που μπόρεσα
και ήμουν εκεί μαζί σου.
Είμαι χαρούμενος που μπόρεσα
να είμαι εκεί απόψε μαζί σου.
Κάντο να συμβεί σε αυτήν πρώτα.
Τότε θα βεβαιωθώ ότι όλα τελείωσαν.
Γιατί δεν...
Γιατί δεν το κάνεις μόνος σου?
Δε θα μπορούσα ποτέ να το κάνω αυτό.
Την αγαπώ τόσο πολύ
για να το κάνω προσωπικά.
Τα παρατάω.
Γαμ, γαμη...
- Τι?
- Γαμ...
Δεν μπορείς να με βοηθήσεις.
Με ζήτησε.
’φησέ τον να περάσει!
’φησέ τον να περάσει.
Δεν τελείωσα ακόμα μαζί σου.
Τέλειωσες για την ώρα,
πάνε για κατούρημα.
Συγχώρεσε τον φίλο μου, γιε μου.
Είναι λίγο δύσκολο να ακούσει.
Ναι και όχι μόνο αυτό,
αλλά δεν μπορείς να καταλάβεις
ούτε μία γαμημένη λέξη απ' όσα λεέι.
Αρκετά,
με σας.
Με ζήτησες εδώ?
Ναι Φρανκ.
’κου, αγωνιώ λίγο για αυτή
τη δουλειά που πήρες, Φρανκ.
- Το ανακάλυψα σήμερα το πρωί.
- Ξέρεις που ήμουν χθες το βράδυ?
Λοιπόν ναι, γνωρίζω και εκπλήσσομαι
που φεύγεις μακριά από το χρήμα.
Θα μπορούσε να έχεις άδοξο τέλος.
Φρανκ είσαι ένα ταλαντούχο παιδί
και είσαι έξυπνος.
Επομένως αυτό που θέλω να πω είναι
να μην έχουμε άλλες εκπλήξεις.
Δεν μπορείς να αλλάξεις το παρελθόν.
Τώρα όλοι το ξέρουν αυτό.
Αλλά μπορείς να κοιτάξεις το μέλλον σου
και να σταθμίσεις τις επιλογές σου.
Ήμουν ο σύνδεσμος
των συνεργατών σας, για χρόνια.
Αυτός μου είπε, ότι μια γυναίκα
είναι μπλεγμένη σε όλο αυτό.
Υπάρχει...
μια γυναίκα από το παρελθόν μου.
Τώρα ξέρεις καλά όσο κι εγώ, ότι
αυτό περιπλέκει κάπως τα πράγματα.
Δύο πράγματα σε άτομα σαν κι εμάς
δεν πρέπει να είναι οικεία...
όπως η αγάπη και ο θάνατος.
Ξέρεις γιατί?
Όχι.
Γιατί δεν είναι ξεκάθαρο
τίποτα από τα δύο.
Τώρα έχεις φτάσει σε οικειότητα
και με τα δύο.
Αλλά δεν είναι αργά,
για να πάρεις μια απόφαση.
Ξέρεις, αν ήμουν στην θέση σου
θα τον άκουγα.
Γι' αυτό τον λένε
Ο Σοφός ’ντρας.
Επομένως νομίζεις ότι πρέπει
να φύγω μακριά.
Δεν μπορώ να απαντήσω σε αυτό,
εσύ ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Και εσύ? Είσαι πρόθυμος να
αποχωριστείς το μερίδιό σου?
Φυσικά και είναι.
Φυσικά.
Μείνε έξυπνος και μην μπλέκεσαι
πέρα απ' αυτά που πληρώθηκες να κάνεις.
Ο Μαν περιμένει με το υπόλοιπο
της αμοιβής σου, το μόνο που
μένει είναι να τα πάρεις.
Δεν είναι ξεκάθαρο Φρανκ?
Μην το ξεχάσεις ποτέ.
- Είναι η γυναίκα εδώ?
- Η γυναίκα όχι δεν είναι.
Την έστειλε για ψώνια σήμερα.
Πάει για ψώνια αρκετά συχνά.
Σπίτι...
Ήρθε.
Εγώ...
εμπιστεύομαι οτιδήποτε στη ζωή
έχει... προγραμματιστεί ανάλογα.
Λοιπόν ναι, έτσι είναι.
Υπέροχα.
Γνώρισε τον δικηγόρο.
Αυτό είναι το πρώτο μισό
από την αμοιβή.
Το άλλο μισό θα κατατεθεί
στον συνεργάτη σου,
μετά την ολοκλήρωση του έργου σου.
Έχω κανονίσει το άλλο μισό της αμοιβής
να πληρωθεί με την ολοκλήρωση.
Αυτή... τραγουδάει απόψε,
για την τελική της εμφάνιση.
Θα είναι η τελευταία μου νύχτα
μαζί της...
προτού φέρεις εις πέρας
την υποχρέωσή σου, αύριο.
Χρειάζομαι την τελευταία μου νύχτα
μαζί της... για να την αποχαιρετήσω.
- Ξέρει τίποτα?
- Φυσικά και δεν ξέρει.
Εννοώ για την αρρώστιά σας.
Όχι και δεν το θέλω αυτό.
Είναι καλύτερα...
έτσι δεν θα χρειαστεί να ανησυχήσει
και να λυπηθεί... όταν έρθει η ώρα μου.
Και δεν θα χρειαστεί
να το περάσω μόνος.
Τέλειο πραγματικά.
Υπάρχουν δυό προβλήματα.
Δεν με αρέσουν τα προβλήματα.
Τι είναι?
Υπάρχει μια γυναίκα...
μια νέα γυναίκα,
νομίζω ότι με παρακολουθεί.
Την είδα χθες βράδυ,
μετά την συνάντησή μας.
Την είδα ξανά σήμερα το πρωί,
έξω από το διαμέρισμά μου.
- Αυτή η γυναίκα, είναι μελαχρινή?
- Ναι.
Μην σε ανησυχεί αυτό, δεν θα
έχει καμία συνέπεια σε σένα.
Είπες ότι υπήρχαν δυό προβλήματα.
Χρειάζομαι ένα όπλο.
Είσαι ένας δολοφόνος,
και δεν έχεις ένα όπλο?
Έχω όπλα,
αλλά αυτό είναι ειδικό.
Δεν είναι αυτό θέμα
που πρέπει να συζητήσουμε.
Έπρεπε να είχε ήδη πραγματοποιηθεί.
Αυτό το όπλο δεν έχει καμιά
συνέπεια σε σένα.
Θα το θεωρήσω σαν προσωπική χάρη,
και θα μειώσω κατά 10.000 δολάρια την αμοιβή μου.
Εντάξει.
Ο Χαϊκού θα σε οδηγήσει
στον Επίσκοπο.
Αυτός θα σε προμηθεύσει
με ότι χρειάζεσαι.
Ευχαριστώ.
Μια παρατήρηση ακόμα.
Όχι προβλήματα, ε?
Μόνο λύσεις.
Μετά απ' όλα αυτά, θα έχεις φέρει
εις πέρας την τελευταία μου επιθυμία.
Σε περίμενε.
Από ΄δω.
Καλώς ήρθες φίλε μου.
Ωραία χέρια.
- Τι στο διάολο?
- Μην δίνεις σημασία, είναι ο Ρούμπερτ.
Ενθουσιάζεται όταν βλέπει νέους
επισκέπτες. Ρούμπερτ φύγε!
Κάτσε.
Ησύχασε.
Διατηρείς ένα πολύ ανέκφραστο πρόσωπο,
αλλά μπορώ να δω ότι είσαι εύστροφος.
Έχω δει μερικά πράγματα στη ζωή μου.
Λοιπόν...
Τι μπορώ να σου προσφέρω?
- Γυναίκα?
- Όχι.
’ντρα?
Όχι.
- Ναρκωτικά?
- Όχι είμαι εντάξει.
Λοιπόν τότε...
Τι σε ευχαριστεί?
Χρειάζομαι ένα όπλο.
Μου φαίνεται παράξενο, που ένας
άντρας με τη δική σου δουλειά...
χρειάζεται να έρθει σε μένα
για ένα απλό πιστόλι.
Δεν είναι οποιοδήποτε όπλο.
Χρειάζομαι ένα μικρό όπλο.
- Το πιο μικροσκοπικό όπλο που έχεις.
- Ένα μικρό όπλο?
- Τα μεγάλα όπλα δεν σου κάνουν?
- Όσο μικρότερο, τόσο το καλύτερο.
Νομίζω πως μπορούμε να σε
βοηθήσουμε. Αγαπούλα μου...
πάνε να το βρεις αντί για μένα
για τον κύριο.
Θέλεις να ταίσεις τον Ρούμπερτ?
Όχι.
Είσαι σίγουρος?
Ναι.
Δεν έχεις ιδέα πόσο καλύτερο
είναι αυτό...
από την πραγματικότητα.
Επίσης... ποτέ δεν χέζει στο χαλί.
- Είναι αρκετά μικρό για σένα?
- Είναι τέλειο.
Πόσο κάνει?
Δεν κοστίζει τίποτα.
Λοιπόν, τι θέλεις για αντάλλαγμα?
- Τι θα ήθελες, αγαπούλα?
- Θέλω να τον γαμήσω.
- Συγγνώμη?
- Θέλει να σε γαμήσει.
Και εγώ θέλω να βλέπω.
Πόσο κάνει, φρικιό?
Ξέρεις...
τα χρήματα δεν περνάνε εδώ.
Εσύ... και αυτή.
Εμείς θα βλέπουμε.
Διαφορετικά, αγόρασε το μικρό σου
όπλο από κάπου αλλού.
Πρέπει να θεωρείς
τον εαυτό σου τυχερό...
ο τελευταίος πελάτης μου έπρεπε
να γαμήσει... τον Ρούμπερτ.
Τι?
Χριστέ μου...
- Γιατί με ακολουθείς?
- Για ποιό πράγμα μιλάς?
- Με παρακολουθείς.
- Όχι, δεν το έκανα.
Σε είδα έξω από το Τάουερ κλαμπ
χθες το βράδυ...
και σε είδα έξω από το
διαμέρισμά μου σήμερα το πρωί.
Με παρακολουθείς...
Θέλω να μάθω γιατί.
Ο Μαν σε προσέλαβε για κάτι,
θέλω να μάθω σε τι.
- Είσαι μπάτσος?
- Όχι.
Πως το ξέρω αυτό?
Επειδή οι μοναδικές χειροπέδες
που έχω, είναι δερμάτινες.
Θέλεις τον Μαν?
Θέλω τον Χαϊκού.
- Τον σωματοφύλακα?
- Είναι κάτι παραπάνω από σωματοφύλακας.
- Λοιπόν τι άλλο είναι?
- Κάνει τις βρώμικες δουλειές του Μαν.
- Λοιπόν και εγώ.
- Σε παρακαλώ.
Μην φεύγεις.
Ο άντρας μου είχε κάνει μία συμφωνία
με τον Μαν πριν μερικά χρόνια που πήγε στραβά.
Έστειλε τον Χαϊκού
για να το κανονίσει.
Εγώ συνήθως παίρνω αυτές τις κλήσεις.
Σου δίνω μια ευκαιρία.
Αυτό που πρέπει να κάνεις
είναι να με νικήσεις.
Και θα είσαι ελεύθερος.
Ο Χαϊκού δεν δείχνει έλεος.
Ο Χαϊκού απλά κάνει αυτό
που του έχουν πει.
- Όπως εσύ?
- Ναι... σαν κι εμένα.
Λοιπόν, φυσιολογικά.
Ο λόγος που σε ακολούθησα είναι επειδή
σε κανέναν άλλο δεν του έχει επιτραπεί...
να φτάσει τόσο κοντά στον Μαν όσο εσύ.
Υπολόγισα ότι μπορείς να με
βοηθήσεις να φτάσω κοντά.
Κοίτα...
θέλεις τον Χαϊκού,
δεν θα σταθώ εμπόδιο στο δρόμο σου.
Αλλά δεν πρόκειται να με βοηθήσεις.
Έχω να βοηθήσω κάποιον άλλο πρώτα.
Λυπάμαι.
Τι κάνει αυτός εδώ?
Αυτός είναι.
Αυτός είναι ο ένας.
Λοιπόν?
Δεν είναι νεκροί.
Βρήκα μόνο αυτόν...
Και οι δύο ξέφυγαν.
Πάρε μου τον Κινέζο.
Θα σε σκοτώσω,
θα σε σκοτώσω τώρα.
Σκοτώστε τον! Σκοτώστε τον!
Σκοτώστε τον!
Στα... στάσου...
Στάσου εκεί που βρίσκεσαι!
Ο Μαν θέλει να μιλήσετε,
ρωτάει αν μπορείς να τον δεις.
Θα σε συνοδεύσω.
Γαμήσου!
Δεν θέλω να παλέψω.
Θέλω να σε πάω στον Μαν.
Μια δουλειά σε περιμένει.
Ποιός σου είπε να μου το πείς?
Δουλεύω για τον Μαν.
Θα σε πληρώσει πολύ καλά.
Να χτυπήσεις έναν βλάκα.
Γιατί δεν το έλεγες τόση ώρα.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα τα πούμε αργότερα.
Δεν θα μας βρουν εδώ?
Όχι.
Δεν είναι το σπίτι σου, έτσι?
Εμπιστέψου με.
Φρανκ...
Ποτέ δεν ήξερα τι έγινε
εκείνη την μέρα.
Αναρωτιόμουν αν ποτέ θα σε ξαναδώ.
Είναι περίπλοκο Φρανκ.
Έψαχνα συνέχεια για σένα και
έτρωγα σ' αυτήν την καφετέρια.
Κάθε βράδυ έλεγα στον εαυτό μου.
Ίσως απόψε,
δεν θα φάω μόνος μου.
Αλλά ποτέ δεν ήσουν εκεί.
Υπάρχουν πολλά που δεν ξέρεις
για εκείνη την μέρα, Φρανκ.
Ο πατέρας μου...
πέθανε εκείνη την ημέρα.
Γι' αυτό δεν μπόρεσε να έρθει
στην εμφάνισή μου.
Λυπάμαι πολύ.
- Πως πέθανε?
- Δεν ξέρω.
Δεν μου είπαν ποτέ.
Δεν ήταν πλήρως υγιής, αλλά...
δεν ήταν και τόσο γέρος.
Ο πατέρας μου
ήταν ένας υπέροχος άντρας.
Αλλά έκανε μερικά ηλίθια πράγματα.
Χρωστούσε στον Μαν πολλά χρήματα.
Όταν πέθανε,
μου ξεκαθάρισε, ότι...
έπρεπε να εργαστώ για να τον ξεχρεώσω.
Έτσι, πήγα να ζήσω μαζί του.
Τον αγαπάς?
Με βάζει στην σκηνή και
μου ζητάει να ζήσω το όνειρό μου.
Όχι, δεν είμαι ερωτευμένη μαζί του.
Υπάρχουν πολλά που δεν ξέρεις
για τον Μαν, πεθαίνει.
- Τι κάνει?
- Πεθαίνει.
Είναι...
στο τελικό στάδιο.
Προσέλαβε κάποιον
για να τον καθαρίσει.
Τι?
Όχι, αυτό δεν έχει νόημα,
αν κάτι δεν πήγαινε καλά
θα μου το έλεγε.
- Εμπιστέψου με.
- Να σε εμπιστευτώ?
Πως τα ξέρεις όλα αυτά?
Επειδή είμαι αυτός που προσέλαβε.
Και μου ζήτησε
να σε καθαρίσω μαζί του.
Θεωρώ ότι ξέρεις πόσο ζηλιάρης είναι.
Είναι από τους άντρες που δεν θέλει
να συνεχίσεις αφού φύγει, έτσι...
σε έκανε μέρος της εξίσωσης.
Τελευταία με ρωτάει
τι σκέφτομαι.
Τον μίλησα για σένα, για τον
λίγο καιρό που περάσαμε μαζί.
Πόσο ευτυχισμένη με έκανες και
πόσο ζωντανή με έκανες να νιώσω.
Δεν του άρεσε καθόλου,
το είδα στην έκφρασή του.
Μου υποσχέθηκε ότι μια μέρα θα
νιώσω και εγώ το ίδιο γι' αυτόν...
Δεν το ένιωσα ποτέ.
Αν θέλεις να έρθω μαζί σου,
θα το κάνω.
Δεν μπορείς να περάσεις την γραμμή
και να φύγεις καθαρή.
Ότι και αν κάνουμε,
θα μας βρουν.
- Μόνο ένα πράγμα μπορεί να βοηθήσει.
- Ποιό είναι αυτό?
Να πραγματοποιήσω
την τελευταία επιθυμία του.
Είναι ο μόνος δρόμος.
Έλα.
- Φράνκι.
- Ναι.
Τι στο διάολο έκανες?
Έκανα αυτό που έπρεπε.
- Πήρες τα χρήματα?
- Τα μισά. 100.000 δολάρια.
Αλλά μην περιμένεις
για τα υπόλοιπα.
Το συμπέρανα αυτό.
Ο Μαν είναι θυμωμένος, εντάξει?
Πρέπει να μιλήσουμε,
πρέπει να έρθεις στο μπαρ.
- Είναι ασφαλές?
- Τι εννοείς όταν λες αν είναι ασφαλές?
Είναι στην άλλη πλευρά της πόλης,
νομίζεις ότι είναι σύμπτωση?
Πρέπει να πάω να συναντήσω κάποιον.
Θα είσαι ασφαλής εδώ,
μέχρι να επιστρέψω.
Μόνο μείνε μακριά
από τα παράθυρα και την πόρτα.
Τα γάμησες όλα!
Όχι, δεν τα γάμησα.
Αν ήταν μια οποιαδήποτε άλλη γυναίκα,
οποιαδήποτε γυναίκα στο κόσμο...
θα είχα σχεδιάσει
το διπλό φονικό μέχρι τώρα.
Δεν πιστεύω να ξεκινήσεις πάλι.
Ξέρω ακριβώς από που ξεκίνησα.
- Που είναι αυτή?
- Είναι ασφαλής.
Ασφαλής που?
Πέρα από την πόλη, ασφαλής.
Οι άνθρωποι του Μαν θα ξεκινήσουν
πόλεμο για αυτή τη μαλακία.
Θα ξεκινήσει πόλεμο.
Λοιπόν άσ' τον.
Είμαι έτοιμος.
Είσαι καλά?
Ναι, είμαι καλά.
Συγγνώμη...
Συγγνώμη, Φρανκ.
Λοιπόν...
Εσένα έστειλε για μένα?
Δύο τρόποι για να το κάνεις, Φρανκ.
Ο εύκολος τρόπος?
Ή ο τρόπος μου?
Διάλεξε έναν.
Υπάρχει λόγος που ο Μαν, πάντα
συνεργάζεται μαζί μου μέχρι τώρα.
Γιατί αυτό?
Προφανώς είμαι ο καλύτερος.
Μαλακίες Φρανκ,
θα σε λιώσω.
- Πόσα σε πλήρωσε?
- Τι σε νοιάζει?
Πόσα χρήματα?
- Εικοσιπέντε.
- Εμένα με πληρώνει πενήντα.
- Εσύ... βάλε μου να πιω.
- Τι... τι θα θέλατε, κύριε?
- Τεκίλα.
- Τι μάρκα, κύριε?
Την καλύτερη από το ράφι.
Έμπλεξες τώρα,
γαμημένε.
Κοίτα, ο Μαν σε θέλει ζωντανό.
Ο Μαν θα πεθάνει μόνος.
- Θες κάτι, γαμημένε?
- Κάτι που αξίζει να παλέψω γι' αυτό.
Σου έδωσε την τελευταία επιθυμία.
Φρανκ.
- Ευχαριστώ.
- Μην το κάνεις θέμα.
Πάμε να φύγουμε από 'δω μέσα.
Εϊ.
Μάθε με καράτε.
Ποιός διάολο ήταν αυτός?
Είναι ο Κινέζος, ένας από τους
μεγαλύτερους φονιάδες του κόσμου.
Ήταν μέχρι που άρχισε το ποτό.
Τώρα είναι ένα αναξιόπιστο άτομο.
Ο Μαν τον προσέλαβε,
για να με βγάλει από τη μέση.
Μετά από αυτό που πήρες εκείνη
τη νύχτα από το Τάουερ κλαμπ,
δεν με εκπλήσσει.
Του έκλεψες τη γυναίκα.
Την έκλεψε από εμένα πρώτα.
- Θα το σκάσετε?
- Όχι... όχι, δε μπορούμε.
Πρέπει να το τελειώσω αυτό.
Ωραία, τότε θα έρθω μαζί σου.
Όχι, δεν θα έρθεις.
Έχω την αίσθηση ότι
μόλις έσωσα τον κώλο σου.
Μου χρωστάς.
Δεν με έσωσες,
αλλά με βοήθησες.
Και δεν είμαι υποχρεωμένος
να σου κάνω χάρες.
Προτού φτάσεις στον Μαν,
δεν σκέφτηκες ότι έχεις πρώτα
να περάσεις από τον Χαϊκού.
’φησέ με να σου ελαττώσω
αυτό το φορτίο.
Και πως θα βγάλεις εκτός τον Χαϊκού?
Μην ανησυχείς γι' αυτό,
απλά πήγαινέ με σ' αυτόν.
Δεν πρόκειται να σώσω
τον κώλο σου, αν το κάνεις αυτό.
Δεν θα χρειαστεί να το κάνεις.
Τι συμβαίνει?
Φρανκ!
Δεν καταλαβαίνει,
δεν τον αγαπώ πια.
Έτσι κάνει τα πράγματα χειρότερα.
Τον Φρανκ αγαπάς.
Ο Μαν δεν μπορεί να αντέξει
την αλήθεια.
Ούτως ή άλλως εσύ θα χάσεις.
Αυτός είναι που θα χάσει.
Θα μπορούσε να χάσει μόνο
την ζωή του, τώρα χάνει κι εμένα.
Ο Μαν έστειλε τις εντολές του.
Εσύ εναντίον του Κινέζου.
Μια μάχη μέχρι θανάτου.
Έχω άλλη επιλογή?
Δεν έχεις επιλογή,
γαμημένε.
Και καμιά πουτάνα
δεν θα σε σώσει αυτή τη φορά.
Μαχαίρωσες το πρόσωπό μου,
τώρα θα σε τσακίσω.
Αν κερδίσω?
Γάμα το αυτό...
Αυτή είναι μια μεγάλη... στιγμή.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
με πυροβόλησες, σκύλα...
Γαμώτο!
Σταμάτα να το κάνεις αυτό.
Που κατάφερες να το κρύψεις αυτό?
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου.
Γειά σου Χαϊκού.
Γνωρίζω το πρόσωπό σου, λοιπόν.
Περίμενες γι' αυτή τη στιγμή.
Αξιολύπητο, δειλό, ανίκανο κορίτσι.
Σκότωσες τον σύζυγό μου.
Είναι πολύ πιθανόν, σκότωσα
πολλούς άχρηστους άντρες.
Ο δικός σου δεν θα διέφερε.
Ήρθε η ώρα Χαϊκού,
εσύ κι εγώ.
Εσύ δεν αστειεύεσαι.
Θες στ' αλήθεια
να τα βάλεις μαζί μου?
Σκύλα θα σε πονέσω.
- Τι θα κάνεις μ' αυτούς?
- Θα αφήσω τον Κινέζο σε 'σένα.
Γι' αυτόν όμως,
έχω κάποιο σχέδιο.
Λοιπόν Χαϊκού, σε τελική ανάλυση
δεν άφησες στον σύζυγό μου να πάρει καμιά απόφαση.
Είσαι ένας ψυχρός αιμοσταγής μπάσταρδος.
Σε αντίθεση με σένα,
εγώ έχω καρδιά, και...
θα σε αφήσω να πάρεις...
μερικές αποφάσεις εδώ.
Λοιπόν...
μέσα σε πέντε συλλαβές,
που θες την πρώτη μαχαιριά?
Α... σε προβλημάτισα,
άσε με να σε βοηθήσω.
Τι λες για...
- μια στο στομάχι.
- Αχχ...
Τώρα θέλω άλλες επτά συλλαβές,
για την επόμενη μαχαιριά.
Μμ... το βρήκα,
ένα κόψιμο πέρα πάνω...
- από τη βουβωνική χώρα.
- Αχχ...
Σε παρακαλώ...
μην το κάνεις,
σε παρακαλώ σταμάτα.
Να σταματήσω?
Δεν μπορώ να σταματήσω.
Υπάρχει άλλη πρόταση γι' αυτό,
Χαϊκού, άλλες πέντε συλλαβές.
Ξέρεις κάτι?
Το βρήκα.
Κόψε το γαμημένο λαρύγγι.
Ο Χαϊκού ήταν κακός άνθρωπος,
πήρε αυτό που του άξιζε.
Έκανες καλή δουλειά.
Σειρά σου.
Ο Μαν επιθυμεί να πάτε
στην θαλαμηγό του.
Τι γίνεται με σας τους δύο?
Σας εμπιστεύομαι ότι θα περιποιη-
θείτε τον Μαν για λογαριασμό μου.
Θα το κάνω.
Λοιπόν...
Τι θα κάνεις τώρα?
Εγώ... δεν είμαι σίγουρη,
δεν σκεφτόμουν τίποτα, αλλά μόνο
τη σημερινή μέρα εδώ και καιρό.
Χρειάζομαι ένα νέο συνεργάτη.
Κατι μου λέει ότι στη δουλειά μας
δεν θα είναι αντικειμενικοί μαζί σου.
- Θα σε τηλεφωνήσω.
- Δεν έχω τηλέφωνο.
- Τότε πως θα επικοινωνήσουμε?
- Μην ανησυχείς, θα σε βρω.
Παρακαλώ...
καθήστε μαζί μου.
Αν νίκησες τον Κινέζο, τότε
είσαι ο καλύτερος δολοφόνος.
Ξέρω ότι δεν είμαι ο καλύτερος
χρειάστηκε να είμαι πιο οξυδερκής.
Γι' αυτό δεν πίνω ποτέ αλκοόλ.
Ο Κινέζος θα έπρεπε
να ακολουθήσει το παράδειγμά μου.
Τι έγινε με τον Χαϊκού?
Αυτή η μελαχρινή που σου 'λεγα.
Προφανώς είχε μεγάλη συνέπεια
για τον Χαϊκού.
Το έκανε καλά υποψιάζομαι, τώρα...
θες να τελειώσεις και μαζί μου, να υποθέσω?
Σχεδόν. Θέλω να σε αφήσω
να ζήσεις έξω...
τον λιγοστό χρόνο που
σου απέμεινε, ολομόναχος.
Νομίζω ότι θα είναι πιθανόν
το χειρότερο τέλος για σένα.
Αλλά δεν μπορώ να σε εμπιστευθώ
ότι δεν θα ανακατευτείς στην ζωή μας.
Εδώ υπάρχει θέμα.
Τι λες εσύ αγαπητή μου?
Μπορείς ειλικρινά να πεις ότι
δεν νιώθεις τίποτα για μένα...
ακόμα και ας κάθομαι εδώ
στο έλεος σας.
Νιώθω ότι ξόφλησα
το χρέος μου απέναντί σου.
Και με το παραπάνω.
Στην πραγματικότητα εγώ είμαι
υποχρεωμένος σε σένα.
Για πιο πράγμα?
Για το αλάνθαστο νόημα σ' αυτό...
αγνή ευλογία είναι η "αληθινή αγάπη".
"Αληθινή αγάπη"? Λες αυτό
που είχαμε "αληθινή αγάπη"?
- Βέβαια ήταν κατά την άποψή μου.
- Ένιωσα σαν φυλακισμένη.
Και θα με σκότωνες επειδή
δεν άντεχες στη σκέψη...
ότι θα συνέχιζα ευτυχισμένη
όταν θα είχες φύγει.
Είσαι ένας αξιοθρήνητος,
θλιβερός γέρος.
Με έβαλες σε εκείνη τη σκηνή για
δικό σου συμφέρον και για να με ελέγχεις.
Δεν θα ξαφνιαζόμουν αν εσύ ήσουν
που σκότωσες τον πατέρα μου.
Όχι αγαπητή μου, δεν είμαι αυτός
που σκότωσε τον πατέρα σου.
Όλοι ξέρουν τι κάνεις σ' αυτούς
που δεν σε πληρώνουν τα χρέη τους.
Δεν ήμουν εγώ, ο άντρας που
σκότωσε τον πατέρα σου είναι ο...
κύριος που κάθεται
ακριβώς δίπλα σου.
Εγώ?
Λοιπόν τι έχεις να πεις τώρα,
αγαπούλα?
Η γάτα σου έφαγε τη γλώσσα?
Που είναι η αθάνατη αγάπη σου
γι' αυτόν, αν νιώθεις έτσι?
Το έκανες?
- Που είναι αυτός?
- Δεν ξέρω,
διερωτώμαι το ίδιο.
Υποτίθεται ότι θα με συναντούσε
εδώ, μετά από μία σύσκεψη.
Πάνω στην ώρα.
Ναι, πάμε λοιπόν να το ξεκαθαρίσουμε, ε?
Δεν είχα ιδέα ποιός ήταν.
Πως μπόρεσες?
Με προσλάβανε...
- προσλήφθηκα απ' αυτόν.
- Εγώ?
Εγώ σε έκανα πρόσληψη?
Πότε μίλησες μαζί μου?
Μου μίλησες
μέσω του συναιτέρου μου.
Που μόλις είχες σκοτώσει.
Όλες οι δουλειές μου,
ξεκινούσαν μέσα απ' αυτόν.
Όλες εκτός από την τελευταία.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Δεν είχα ιδέα.
Την μέρα που γνωριστήκαμε
και ερωτευτήκαμε...
σκότωσες τον πατέρα μου.
Ραγίζω.
- Τώρα ξέρω τι εννοούσε.
- Τι πράγμα?
Ο πατέρας σου... η τελευταία
λέξη του, ήταν... ραγίζω.
Οι τελευταία σκέψη του ήταν
να σε ακούει να τραγουδάς.
Ας κάνουμε μια πρόποση...
Στη ζωή, που μαζί απ' όλα
έχει και την κακία.
Κάποιοι σε βλέπουν να έρχεσαι,
κάποιοι όχι.
Δεν πίνεις Φρανκ?
Νομίζεις ότι θα σε δηλητηριάσω?
Κάνε μου την χάρη.
Αυτή είναι η ειδικότητά σου.
Δεν θα ανακατεύεσαι στη ζωή μας.
Δεν θα ανακατεύεσαι στη ζωή
κανενός, ποτέ πια.
Τι θα μου κάνεις?
Το ποτό σου.
Πρέπει πάντα να βλέπεις
το ποτό σου.
Πουτάνας γιε!
Όχι...
Εσύ είσαι πουτάνας γιος!
Γιατί εξ' αιτίας σου έχασε τον
πατέρα της και τώρα την έχασα κι εγώ.
Χωρίς εμένα,
δεν θα τα καταφέρεις.
δεν θα σταδιοδρομήσεις.
Ήμουν εκεί, εκείνο το βράδυ στην
εμφάνισή της. Στην πρεμιέρα της.
Ήταν αρκετό για να καταλάβω,
πως θα έκανε καριέρα.
Το πρόβλημά σου είναι...
ότι διαθέτεις πολύ χρόνο στο να κοιτάς
και όχι αρκετό χρόνο στο να ακούς.
Το ζήτημα είναι,
ότι ποτέ δεν άκουσες πραγματικά
την μαγεία της.
Αν μπορούσες να γυρίσεις πίσω και να το
ξανακάνεις, θα μπορούσες να το τελειώσεις?
Ναι.
Αυτό που ήθελε ο πατέρας μου πιο
πολύ απ' όλα ήταν να είμαι ευτυχισμένη.
Υποσχέσου ότι θα συνεχίσεις
να με κάνεις ευτυχισμένη...
αυτό είναι που μπορείς
να του το ανταποδώσεις.
Λοιπόν αυτή είναι μια υπόσχεση
που ποτέ δεν θα παραβιάσω.
Και να μην τρώμε ποτέ μόνοι και
να τραγουδάμε σε σχεδόν άδειο μπαρ.
Και σε μια υπόσχεση που ποτέ
δεν θα παραβιαστεί.
Υπότιτλοι: *’γνωστος*
Επεξεργασία-Συγχρονισμός: *kathreen*